Жили были бабка да дед. И решили они испечь колобка, ибо есть им было нечего. Поскребли по сусекам, собрали немного муки, испекли колобка и поставили его на окно остывать.

Дед и бабка моргнуть не успели, как колобок ожил, выскочил в окно и покатился по лесной тропинке. Повстречался ему заяц, который хотел его съесть, но колобок убежал от него. Затем встретился ему волк, тоже хотел его съесть, но колобок убежал и от волка. И медведь хотел его съесть, и от медведя колобок ушёл.

Повстречалась колобку хитрая лисица, тоже решила его съесть, и сказала ему: «Спой-ка колобок мне песенку на носу, а то я плохо слышу». Забрался колобок на нос песню спеть… А лисица взяла и съела его.