Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба.
А ряба была анархисткой.
А дед работает продавцом в МакДаке.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил скамейкой - не разбил.
Баба прыгала на яичке - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А Гитлер бежал, рукой махнул, яичко взлетело и взорвалось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Курочка ряба пошла работать в Яндекс.
Обманула ряба деда и убежала от них.
Жили-были дед да баба. И была у них Коровка Дуся.
Дала коровка молочко, да не простое - 90 градусное.
Дед пил - не допил.
Баба пила - не допила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, молочко упало и разлилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Коровка Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новое молочко не алкогольное, а простое!
